Olá, tudo bem?;Hi, how are you?;Ciao, come va?;
Desculpe, você poderia me ajudar com algo?;Excuse me, could you help me with something?;Scusa, potresti aiutarmi con qualcosa?;
Como foi seu dia?;How was your day?;Com'è stata la tua giornata?;
Não consigo, tenho aula mais tarde;I can't, I have class later;Non posso, ho lezione più tardi;
Talvez sexta-feira vai estar pronto;Maybe it'll be ready by Friday;Forse sarà pronto per venerdì;
Você sabe onde fica este lugar?;Do you know where this place is?;Sai dov'è questo posto?;
O tempo está bom hoje?;Is the weather nice today?;Il tempo è bello oggi?;
Qual seu número de telefone?;What's your phone number?;Qual è il tuo numero di telefono?;
Final de semana vou viajar para uma cidade aqui perto;I'm going to a nearby city this weekend;Questo fine settimana andrò in una città vicina;
Tenho uma consulta marcada agora;I have an appointment now;Ho un appuntamento adesso;
O pneu do meu carro furou;I got a flat tire;Ho bucato una gomma della macchina;
Com licença;Excuse me;Permesso;
Você quer tomar um café?;Wanna grab a coffee?;Prendiamo un caffè?;
Está cidade é otima!;This city is great!;Questa città è fantastica!;
Aceita ajuda para carregar suas compras?;Need help carrying your groceries?;Ti serve aiuto per portare la spesa?;
Você poderia me emprestar uma caneta para preencher?;Can I borrow a pen to fill this out?;Mi presti una penna per compilare?;
Estou com um pouco de dor de cabeça hoje;I've got a headache today;Oggi ho un po' di mal di testa;
Essa fila está demorando;This line is taking forever;Questa fila è interminabile;
Desculpe, eu não entendi o que você disse;Sorry, I didn't catch that;Scusa, non ho capito;
Te ligo mais tarde então!;I'll call you later then!;Ti chiamo dopo allora!;
Parece que vai nevar;Looks like it'll snow;Sembra che nevicherà;
Eu janto sempre as 19 horas;I always eat dinner at 7 pm;Ceno sempre alle 19:00;
Acho que vou precisar de um guincho;I think I need a tow truck;Penso di aver bisogno di un carro attrezzi;
Quando as compras serão entregues?;When will my groceries be delivered?;Quando verrà consegnata la spesa?;
Como está sua família?;How's your family?;Come sta la tua famiglia?;
Qual o telefone da policia?;What's the police's phone number?;Qual è il numero della polizia?;
Acho que vai fazer sol;I think it'll be sunny;Penso che ci sarà il sole;
Vou ligar para minha mãe mais tarde;I'll call my mom later;Chiamerò mia madre dopo;
Desculpe, vocês aceitam cartão de crédito?;Sorry, do you take credit cards?;Scusate, accettate carte di credito?;
Preciso encontrar umpresente para minha mãe;I need to find a gift for my mom;Devo trovare un regalo per mia madre;
Como faço para resolver esse problema?;How do I fix this problem?;Come posso risolvere questo problema?;
Vou fazer o meu melhor!;I'll do my best!;Farò del mio meglio!;
Qual a melhor forma de encontrar você?;What's the best way to find you?;Qual è il modo migliore per trovarti?;
Talvez vai chover;It might rain;Potrebbe piovere;
Olá, tudo bem? Eu marquei horario meu nome é Giuseppe;Hi, how are you? I have an appointment, my name is Giuseppe;Ciao, come va? Ho un appuntamento, mi chiamo Giuseppe;
Estou com fome;I'm hungry;Ho fame;
Garcom, por gentileza onde pago a conta?;Waiter, where can I pay the bill, please?;Cameriere, dove posso pagare il conto, per favore?;
O que você tem feito?;What have you been up to?;Cosa hai fatto ultimamente?;
Poderia me enviar seu endereço por gentileza?;Could you please send me your address?;Potresti inviarmi il tuo indirizzo, per favore?;
Oi meu nome é Giuseppe prazer em conhecê-lo;Hi, my name is Giuseppe, nice to meet you;Ciao, mi chiamo Giuseppe, piacere di conoscerti;
Amanhã combinamos com mais tempo;We'll talk more tomorrow;Domani ci sentiamo con più tempo;
Você viu a última notícia?;Did you see the latest news?;Hai visto l'ultima notizia?;
O que está passando na tv?;What's on TV?;Cosa danno in TV?;
Quero comprar uma geladeira amanhã;I want to buy a fridge tomorrow;Domani voglio comprare un frigorifero;
Você sabe onde posso encontrar essa loja?;Do you know where I can find this store?;Sai dove posso trovare questo negozio?;
Quais são os procedimentos que devo fazer?;What procedures do I need to follow?;Quali procedure devo seguire?;
Posso resolver esse problema sozinho ou preciso de um intermediador?;Can I solve this problem on my own or do I need a mediator?;Posso risolvere questo problema da solo o ho bisogno di un intermediario?;
Meu número de telefone é x;My phone number is x;Il mio numero di telefono è x;
Qual é o seu nome?;What's your name?;Qual è il tuo nome?;
Você é daqui da cidade?;Are you from this city?;Sei di questa città?;
O que eu devo fazer agora?;What should I do now?;Cosa dovrei fare adesso?;
Obrigado pela sua visita! Volte sempre!;Thanks for coming! Come back soon!;Grazie per la visita! Torna presto!;
Você está procurando algo específico?;Are you looking for something specific?;Stai cercando qualcosa di specifico?;
Onde compro o ingresso para esse show?;Where can I buy tickets for this show?;Dove posso comprare i biglietti per questo spettacolo?;
Não consigo meu trabalho é até as 20:00;I can't, I work until 8 pm;Non posso, lavoro fino alle 20:00;
Quais as formas de pagamento que você aceita?;What payment methods do you accept?;Quali metodi di pagamento accettate?;
Daqui a 20 minutos estou aí;I'll be there in 20 minutes;Ci vediamo tra 20 minuti;
O que você acha deste bairro?;What do you think of this neighborhood?;Cosa ne pensi di questo quartiere?;
Muito trabalho para fazer hoje;So much work to do today;Molto lavoro da fare oggi;
Acordei hoje cedo e mal tive tempo para tomar meu café;Woke up early today and barely had time for my coffee;Mi sono svegliato presto oggi e ho appena avuto tempo per il mio caffè;
Quero vender meu carro;I want to sell my car;Voglio vendere la mia macchina;
Olá, em que posso ajudar?;Hello, how can I help?;Ciao, in cosa posso aiutarti?;
Desculpe, você sabe onde fica o banheiro?;Excuse me, do you know where the restroom is?;Scusa, sai dov'è il bagno?;
O estacionamento do estabelecimento é gratis?;Is the parking free at this place?;Il parcheggio è gratuito qui?;
Qual o valor total da compra?;What's the total cost?;Qual è il costo totale?;
Qual é a novidade?;What's new?;Quali sono le novità?;
Estou sem entender até agora;I still don't get it;Non ho ancora capito;
Até logo!;See you later!;A presto!;
De nada;You're welcome;Prego;
Obrigado;Thank you;Grazie;
Garçom, por gentileza onde fica o banheiro?;Waiter, could you please tell me where the restroom is?;Cameriere, mi potresti dire dov'è il bagno, per favore?;
Estou chegando aguarde um momento por gentileza;I'm arriving, please wait a moment;Sto arrivando, per favore aspetta un momento;
Como você está se sentindo hoje?;How are you feeling today?;Come ti senti oggi?;
Qual é o horário de funcionamento?;What are the opening hours?;Quali sono gli orari di apertura?;
Vocês fazem entregas?;Do you offer delivery?;Fate consegne a domicilio?;
Quanto tempo leva para ficar pronto?;How long will it take to be ready?;Quanto tempo ci vorrà per essere pronto?;
Você pode me recomendar um bom restaurante?;Can you recommend a good restaurant?;Puoi consigliarmi un buon ristorante?;
Tem algum parque por aqui?;Is there a park nearby?;C'è un parco qui vicino?;
Você conhece alguma farmácia por aqui?;Do you know a pharmacy around here?;Conosci una farmacia qui vicino?;
Você tem ideia de quanto custa?;Do you have any idea how much it costs?;Hai idea di quanto costa?;
Qual é o caminho mais rápido para chegar lá?;What's the quickest way to get there?;Qual è il modo più veloce per arrivarci?;
Preciso pagar alguma taxa adicional?;Do I need to pay any additional fees?;Devo pagare delle tasse aggiuntive?;
A que horas vocês fecham?;What time do you close?;A che ora chiudete?;
Tem algum desconto se eu pagar à vista?;Is there a discount for paying in cash?;C'è uno sconto se pago in contanti?;
Você pode me dar informações sobre a conta?;Can you give me information about the account?;Puoi darmi informazioni sul conto?;
Qual é a senha do Wi-Fi?;What's the Wi-Fi password?;Qual è la password del Wi-Fi?;
Posso falar com o gerente?;Can I speak to the manager?;Posso parlare con il responsabile?;
Qual o preço desse produto?;What's the price of this product?;Qual è il prezzo di questo prodotto?;
Quando você vai tirar férias?;When are you going on vacation?;Quando vai in vacanza?;
Amanhã essa loja funciona?;Is this store open tomorrow?;Domani il negozio è aperto?;
Vocês abrem fim de semana?;Are you open on weekends?;Siete aperti nel fine settimana?;
Tem estacionamento perto do local?;Is there parking nearby?;C'è un parcheggio nelle vicinanze?;
O trânsito está horrível;The traffic is terrible;Il traffico è terribile;
Me atrasei por pouco;I was almost late;Ero quasi in ritardo;
Entro em contato mais tarde;I'll get in touch later;Ti contatto più tardi;
Você pode me passar essas informações via e-mail?;Can you send me this information via email?;Puoi inviarmi queste informazioni via e-mail?;
Se você quiser te mando e-mail com mais informações;If you want, I can send you an email with more information;Se vuoi, posso inviarti un'email con ulteriori informazioni;
Posso marcar uma consulta?;Can I schedule an appointment?;Posso fissare un appuntamento?;
Qual é a sua opinião sobre isso?;What's your opinion on this?;Qual è la tua opinione su questo?;
Você sabe onde fica o caixa eletrônico mais próximo?;Do you know where the nearest ATM is?;Sai dov'è il bancomat più vicino?;
Qual é o prazo de entrega?;What is the delivery time?;Qual è il tempo di consegna?;
Posso parcelar essa compra?;Can I split this payment?;Posso pagare a rate?;
Onde posso encontrar a seção de eletrônicos?;Where can I find the electronics section?;Dove posso trovare la sezione elettronica?;
Você tem alguma sugestão?;Do you have any suggestions?;Hai qualche suggerimento?;
Tem alguma promoção especial hoje?;Are there any special promotions today?;Ci sono promozioni speciali oggi?;
Posso cancelar minha reserva?;Can I cancel my reservation?;Posso cancellare la mia prenotazione?;
Olá!
Bom dia!
Boa tarde!
Boa noite!
Prazer em conhecê-lo!
Como vai?
E aí?
Oi, tudo bem?
Olá, como está?
Saudações!
Que você tenha um ótimo dia!
Espero que consiga alcançar seus objetivos
Desejo-lhe sucesso!
Tomara que dê tudo certo
Que você seja feliz!
Desejo-lhe muita sorte!
Que você encontre a paz
Espero que goste!
Que sua viagem seja incrível!
Que consiga realizar seus sonhos
Será que vai chover hoje?
Não tenho certeza se isso é verdade
Talvez eu esteja enganado
Será que eles vão gostar disso?
Estou em dúvida sobre o caminho a seguir
Não sei se consigo fazer isso
Será que é a melhor opção?
Talvez eu deva reconsiderar
Estou hesitante em relação a isso
É possível que eu esteja errado
Se ao menos eu pudesse voar!
Tomara que eu ganhe na loteria!
Quem dera ser invisível!
Se eu pudesse voltar no tempo
Gostaria de poder ler mentes
Ah, se eu tivesse mais tempo!
Se ao menos eu soubesse a resposta
Tomara que eu consiga me tornar fluente em outro idioma
Quem dera poder viajar o mundo todo
Se ao menos eu pudesse ajudar todos os necessitados
Eu não vou conseguir terminar isso a tempo
Não gosto de acordar cedo
Não consigo encontrar minha carteira
Ela não quer falar comigo
Não acredito nessa história
Isso não me interessa
Não quero participar dessa competição
Não posso ir à festa
Eu não entendi o que você disse
Não tenho tempo para fazer isso hoje
Onde fica o banheiro?
Que horas são?
Você sabe como chegar à estação de trem?
Quanto custa isso?
Você pode me ajudar?
Qual é o seu nome?
Posso entrar?
O que você acha disso?
Você já esteve aqui antes?
Por que você fez isso?
Sente-se, por favor
Traga-me um copo de água
Pare de fazer barulho
Feche a porta
Preste atenção
Não toque nisso
Ligue para o médico
Venha aqui
Complete o formulário
Ajude-me a carregar isso
Nossa, como o tempo passa rápido!
Uau, que incrível!
Puxa, que surpresa
Meu Deus, não acredito nisso!
Que calor insuportável!
Incrível, consegui fazer!
Que vista espetacular!
Oi, tudo bom?
E aí, como vai?
Fala, amigo!
Opa, beleza?
Oi, quanto tempo!
E aí, como estão as coisas?
Oi, como tem passado?
E aí, novidades?
Olá, tudo em ordem?
Fala aí, tudo tranquilo?
Boa sorte pra você!
Vai com tudo!
Que dê tudo certo!
Manda ver!
Tudo de bom pra você!
Sucesso na sua jornada!
Que tudo melhore!
Voa alto!
Que seja incrível!
Arrebenta!
Será que vai dar certo?
Não sei se entendi direito
Será que é seguro?
Será que vai chover?
Estou na dúvida se isso funciona
Será que é a melhor escolha?
Acho que pode ser, né?
Não tenho certeza, mas acho que sim
Será que é longe?
Será que vai demorar?
Tomara que dê tudo certo
Que bom seria se desse certo
Ah, se eu tivesse mais tempo livre!
Tomara que eu consiga resolver isso
Seria ótimo se pudesse ajudar
Se ao menos eu soubesse a solução
Quem dera se fosse fácil
Tomara que o tempo melhore
Seria legal se desse pra ir
Ah, se eu pudesse viajar agora!
Não consegui acordar cedo
Não vou poder ir à festa
Não encontrei o que procurava
Não estou a fim de sair hoje
Não deu pra terminar
Não quero mais isso
Não vou conseguir ir
Não estou interessado
Não vou poder te ajudar
Não vou nessa viagem
Onde fica o mercado?
Sabe que horas são?
Como posso te ajudar?
Qual é o melhor caminho?
Tem alguma dica?
O que acha de irmos juntos?
Você conhece algum lugar bom pra comer?
Posso te fazer uma pergunta?
Qual é o seu filme preferido?
Já conhece essa banda?
Vem cá
Me empresta isso?
Tenta outra vez
Se cuida
Segura aqui
Dá uma olhada
Me passa o telefone
Espera um pouco
Dá uma força
Abre a janela
Nossa, que legal!
Uau, isso é demais!
Caramba, que sorte!
Poxa, que coincidência!
Que lugar bonito!
Incrível, nunca tinha visto isso!
Nossa, que susto!
Puxa, que calor!
Oi, tudo bem?
Olá, como vai?
Boa tarde, tudo tranquilo?
E aí, como estão as coisas?
Oi, prazer em conhecê-lo!
Fala aí, tudo certo?
Olá, como posso ajudar?
Opa, tudo em ordem?
Boa noite, como está?
Oi, como tem passado?
Aproveite sua refeição!
Tenha uma boa experiência!
Que encontre o que procura!
Espero que goste!
Divirta-se aqui!
Que tenha sucesso na compra!
Que sua visita seja agradável!
Que aproveite o ambiente!
Tenha um ótimo tempo aqui!
Desejo-lhe um bom passeio!
Será que é bom esse prato?
Não sei se esse tamanho vai servir
Será que é melhor reservar?
Não tenho certeza se gostarei
Será que o atendimento é rápido?
Estou em dúvida entre esses dois
Será que a comida é apimentada?
Não sei se devo esperar
Será que aceitam cartão?
Estou hesitante sobre essa oferta
Tomara que consiga uma mesa boa
Seria ótimo se tivesse desconto
Ah, se pudéssemos voltar amanhã!
Tomara que eles tenham meu tamanho
Seria legal se tivesse estacionamento grátis
Gostaria que tivesse mais opções no cardápio
Se ao menos o atendimento fosse mais rápido
Tomara que encontremos algo interessante
Seria bom se aceitassem vale-refeição
Ah, se pudéssemos provar tudo!
Não consegui encontrar o que procurava
Não vou poder comer isso
Não estou satisfeito com o atendimento
Não vou levar isso hoje
Não vou pedir sobremesa
Não acho que vale a pena
Não vou poder pagar com cartão
Não gostei dessa loja
Não vou poder voltar aqui
Quanto custa isso?
Onde fica o banheiro?
Qual é a especialidade da casa?
Aceita cartão de crédito?
Tem alguma promoção?
Pode me mostrar algo semelhante?
Quanto tempo leva o preparo?
Vocês fazem reserva?
Qual é o horário de funcionamento?
Posso experimentar essa roupa?
Me traga a conta, por favor
Gostaria de fazer um pedido
Me mostre outras opções
Pode me ajudar?
Vou querer esse prato
Reserve uma mesa para nós
Empacote para viagem, por favor
Preciso de mais informações
Me dê um minuto para pensar
Adorei a variedade do cardápio!
Que bom que encontrei isso em promoção!
Incrível a qualidade dessa loja!
Gente, que sobremesa maravilhosa!
Nossa, que atendimento rápido!
Será que o médico está disponível?
Não tenho certeza se trouxe todos os documentos
Será que é possível agendar para hoje?
Estou em dúvida se entendi tudo corretamente
Não sei se devo pagar agora ou depois
Será que o advogado pode me atender?
Estou hesitante sobre o próximo passo
Não tenho certeza se devo esperar
Será que vou precisar de mais exames?
Estou em dúvida se devo preencher esse formulário
Tomara que o médico possa me atender logo
Seria ótimo se conseguíssemos resolver isso hoje
Ah, se pudéssemos agilizar esse processo!
Tomara que a espera não seja longa
Seria bom se tivesse um horário disponível
Gostaria que a solução fosse simples
Se ao menos o atendimento fosse mais rápido
Tomara que o resultado seja positivo
Não consegui encontrar meus exames
Não vou poder esperar muito tempo
Não estou satisfeito com o atendimento
Não vou poder comparecer na próxima consulta
Não entendi bem o procedimento
Não vou poder pagar essa taxa
Não consegui marcar a consulta
Não acho que posso prosseguir
Não estou me sentindo bem
Não vou poder resolver isso hoje
Quanto tempo vai demorar?
Onde posso encontrar o médico?
Qual é o valor da consulta?
Posso marcar uma consulta para amanhã?
Quais documentos devo trazer?
Como posso entrar em contato com o advogado?
Qual é o horário de funcionamento?
Bom dia, em que posso ajudá-lo?
Olá, seja bem-vindo à nossa clínica
Boa tarde, como posso ser útil?
Bem-vindo ao escritório, como vai?
Olá, o que o traz aqui hoje?
Boa noite, qual é o motivo da sua visita?
Olá, em que departamento posso encaminhá-lo?
Oi, você tem um horário marcado?
Seja bem-vindo, como posso ajudar?
Olá, você veio para uma consulta?
